# 서큘레이터 선풍기 차이 한눈에 비교 분석

[선풍기에서 서큘레이터로 변화]

​

![./img/0.png](./img/0.png)


올해는 예년보다 훨씬 더 빨리 더워진 것 같아요

밖에선 볕이 뜨겁고 안에서는 땀이 확 나요

그래서 샤워도 자주하고 에어컨도 자주 틀어요.

요즘 안 그래도 집에 있는 일이 시간이 많잖아요.

그러다보니 전기세 걱정도 안 할 수가 없어요.

그렇다고 선풍기만 틀기에는 너무 덥더라구요.

집안에서 더 시원하게 보낼 방법이 필요했어요.

뭐 살까 알아보다가 서큘레이터 선풍기 차이가 있다고 하더라구요

저도 서큘레이터를 써볼까 하고 찾아봤습니다.

![./img/1.png](./img/1.png)
![./img/2.png](./img/2.png)


냉방용품 고민하는 분들이 저말고도 진짜 많은데

다들 선풍기가 제일 고민이신 것 같더라구요.

선풍기도 물론 장점이 있지만 아무래도 바람의

세기가 약하다거나 바람이 멀리까지 안 와서

그 점이 선풍기의 최고 단점이 아닐까 싶어요.

물론 선풍기는 에어컨과 함께 쓰면 훨씬 좋은데

전기 요금 걱정에 에어컨을 계속 틀기도 힘들어요.

방마다 에어컨을 둘 수 없기도 하고

원하는 위치에 설치하는 게 어려운 게 현실이라

에어컨 근처에 선풍기를 놓고 써도 멀리까지

환기가 안 되면 에어컨 바람도 소용 없구요

그래서 다들 에어서큘레이터로 바꾸는 추세에요.

서큘레이터 선풍기 차이를 비교해보면

당연히 에어서큘레이터가 여름 냉방에

가장 좋을 것 같다는 생각이 들거든요.

​

[확실히 다른 바람 세기와 전달력]

​

![./img/3.png](./img/3.png)


(이해를 돕기위해 리빙앤퍼니쳐 판매처에서 퍼왔습니다 문제될시 삭제하겠습니다)

​

에어서큘레이터 선풍기 차이 중

가장 큰 부분은 바람의 전달인 것 같아요

선풍기는 소음이 꽤 있는 것에 비해서

바람이 멀리까지 전달이 안 되잖아요?

하지만 에어서큘레이터는 상대적으로 바람이

강력하기 때문에 멀리까지 바람이 전달돼요.

단순히 가깝고 먼 정도만 차이나는 게 아니라

바람이 순환되는 점도 서큘레이터 선풍기 차이

중 하나예요.

선풍기는 바람이 정면으로 바로 전달되는데

에어서큘레이터는 공기순환에 탁월하죠.

바람이 나오는 방식도 회전하면서 나오고

상하좌우로 바람이 전체 순환하게 해줘요

​

[자연스러운 바람을 원한다면]

​

![./img/4.png](./img/4.png)


저의 추천 제품은 스토미 에어서큘레이터예요

위에서 말씀드린 바와 같이 서큘레이터는

공기 순환이나 바람 전달면에서 훨씬 좋은데

제가 추천하는 제품은 일반 서큘레이터보다

확실히 공기 순환이 잘 되는 것 같아서요

​

![./img/5.png](./img/5.png)


[360도 회전 바람]

직선형으로 공기가 전달되는 제품과 달리

360도로 회전할 수가 있는 제품이에요

그래서 다방향으로 공기순환이 가능해요

좌우 회전은 당연하고 상하 조절까지 가능한

제품은 봤지만 360도 회전은 처음봤어요

​

![./img/6.png](./img/6.png)
![./img/7.png](./img/7.png)


실제로 사용해보니까 진짜 괜찮고요.

바람이 되게 자연스럽게 움직여서

거슬리거나 불편한 느낌도 전혀 없어요.

다들 비슷한 경험을 해보셨을 것 같은데요,

더워서 선풍기를 틀어도 바람을 직접적으로

맞게 되면 호흡기에도 안좋고 좀 답답하잖아요.

360회전이 되니까 순환되는 바람을 쐬어서

그것도 좋고 집안에 공기가 도는 느낌이에요.

​

[데일리로 매일 쓰는 에어 서큘레이터]

​

![./img/8.png](./img/8.png)


꼭 더울 때 뿐만 아니라 집 안에서 항상

틀어놓고 지내면 환기에도 좋고요.

집에서도 바람이 안 통하는 곳이 있기 마련인데

스토미 에어서큘레이터를 쓰면서는 집안 곳곳에

공기가 막힌 곳이나 공기가 답답한 공간이

싹 사라진 게 느껴저서 만족스러웠습니다.

​

![./img/9.png](./img/9.png)
![./img/10.png](./img/10.png)


조작도 굉장히 간편해서 틀고 끄거나

풍향 풍속 회전 조절하는 게 굉장히 쉬워요.

그래서 저희 집처럼 매일 두고 쓰기에 딱 좋아요

공기 순환이 잘 되면 에어컨이랑 같이

사용할 때도 전기세 걱정이 줄어들어요.

에어컨을 약하게 조금만 틀어놓거나

한쪽 방에만 틀어놓아도 서큘레이터를 통해

집 전체에 에어컨 바람을 퍼뜨릴 수 있어요

​

![./img/11.png](./img/11.png)


바람 자체도 시원하지만 실내 전체에

공기 순환이 되니 상쾌한 느낌도 훨씬 크고요.

​

[강력한 바람을 불어주는 특별한 엔진]

​

![./img/12.png](./img/12.png)


서큘레이터 선풍기 차이 중

가장 와 닿는 점. 바람세기.

그리고 일반 서큘레이터보다 바람 세기가 훨씬 더 강력하게 느껴지더라구요

엔진에서 차이가 있어서 그런거였어요 스토미 에어서큘레이터는 항공기 제트엔진

원리를 이용해서 응용설계한 제품이에요

3엽 날개로 구성되어있어서 바람도 강하고

공기를 흡입하고 압축하여 회전 그릴로

나선형의 공기를 만들어 배출하는 모터가

강력하고 순환되는 바람을 만들어줘요

![./img/13.png](./img/13.png)


항공기 모터라니 참 신기하죠?

이렇게 3엽 날개와 고급 모터, 커브그릴로

회오리 형태의 강력한 입체 바람을 쐴수 있어요.

바람 세기는 세 단계로 조절이 가능한데

조작 방법도 편리하고 바람 세기도 적당해요

​

[전력 소비 적은 서큘레이터, 에너지 효율 대박적]

​

![./img/14.png](./img/14.png)


그리고 전기세가 정말 적게 나와요.

절전형 기술력을 적용한 특수 기술 덕분인지

39w 정도의 초 저전력으로도 바람이 강해요

지난 달에 에어컨을 자주 켜고 지냈더니

전기세가 너무 많이 나와버려서 걱정이었거든요.

그래서 효과도 좋지만 전기 효율이 좋은 걸

찾고 있던 중이었는데 이건 정말 대박일수밖에요.

거의 매일 하루종일 틀어놓고 사용했는데도

일반 선풍기 사용할 때보다 전력이 적게 소비됐어요

이래서 에어서큘레이터 선풍기 차이점이 있는거겠죠

한달 사용 전기세가 천원 정도라고 보면 되는데

에어컨은 물론 일반 선풍기랑 비교해도 대박이죠

​

가전제품, 특히 냉방용품 구입할 때마다 가장

신경쓰는 부분이 다들 전기세일 것 같은데요,

저도 이 부분에서 잘 알아보고 샀기 때문에

전력 소비가 낮아서 만족하며 사용하고 있어요

꼭 저희집 전기요금을 아껴서 뿐 아니라

여름에 냉방용품 사용할 때마다 너무 자주 쓰면

왠지 모르게 죄책감이 들 때도 있잖아요.

그런데 워낙 전력 소비가 적으니 에너지 절약도 되고

아주 편한 마음으로 잘 사용하고 있습니다.

​

[서큘레이터, 어떻게 이렇게 조용할 수가?]

​

![./img/15.png](./img/15.png)


저희 집은 항상 서큘레이터를 틀어놓는다고 했는데요

처음에는 못 느꼈는데 바람에 비해 굉장히 조용해요.

강한 바람으로 설정해놓았을 때는 기계 소리라기보단

바람이 워낙 강하니까 소리가 날 수밖에 없거든요.

그런데 강한 바람을 설정해놓는 것만 아니면

날이라든지 헤드 돌아가는 소리가 정말로 거의 안나요.

특히 취침모드로 설정해놨을 때는 전혀요.

원래 선풍기를 수면풍으로 해놓고 잤었는데

그래도 헤드 돌아가는 소리가 너무 커서

잠들기 직전까지 소리에 신경쓰는 편이었거든요.

그런데 에어서큘레이터로 바꾸고 나서는

전혀 신경이 안 쓰여서 눕자마자 잠들어요.

바람도 너무 자연스럽게 순환이 되니까 

선풍기 틀어놨다는 느낌 없이 편안하게 자구요.

냉방용품 하나 바꾸고 잠자는 것까지 편해진 게

제가 느끼기에도 되게 신기하고 그랬어요.

​

[아이 키우는 집에서 쓰기 좋은 제품]

​

그리고 실제로 사용하면서 느낀 좋은 점들도

여러가지 있어서 같이 소개해 볼게요

바람 세기를 조절할 수 있다고 했는데요

강력한 바람 말고도 약한 바람을 사용할 때도

무소음이라는 점이 굉장히 큰 장점이예요.

약한 바람이 순환되면서 전달되는데

소리까지 없으니까 아기 키우는 집에서

사용하기에 정말 좋을 것 같더라구요.

설계자체도 굉장히 안전하게 설계되었구요.

![./img/16.png](./img/16.png)


안전망이 촘촘히 있어서 쉽게 손가락이

들어가지 않는 구조라서 일단 안전하고

손가락이 들어가더라도 안전망이랑 날개

사이에 거리개 꽤 떨어져있어서 안전해요

저도 선풍기나 서큘레이터 사용할 때 혹시라도

다치지 않을까 걱정했는데 아이가 써도 무방해요.

​

![./img/17.png](./img/17.png)
![./img/18.png](./img/18.png)


그리고 세척이 굉장히 쉬운 점도 장점이예요.

워낙 거의 매일 사용하기 때문에 혹시몰라

세척도 다른 집보다는 많이 해주는 편인데요

간단하게 나사와 안전핀만 해제해주면 분리되서

분리하면서 고장날까 걱정할 염려가 없었어요.

이런 점은 진짜 사용해봐야 알 수 있는 점이죠.

​

[가성비 끝판왕, 여름 냉방 이걸로 끝]

​

![./img/19.png](./img/19.png)


마지막으로 강조하고 싶은 부분은 가성비예요.

가격과 성능 모두 중요한 점인데 냉방용품은 특히

대부분 가격이 좀 있는 편이라서 고민이 크잖아요.

그래서 저도 유명한 브랜드도 많이 알아보았고

저렴하다는 제품들도 꽤 많이 검색해봤어요.

하지만 아무리 싸게 사도 성능이 별로면 실패이고

아무리 비싼 돈주고 사도 그만큼 효용이 없으면

실패한 구매가 되니까 정말 고민 많이 했거든요.

​

그런데 스토미 에어서큘레이터는 가격도 괜찮고

성능도 괜찮은데 설계나 기능 구성도 좋았어요.

말그대로 가성비 부분에서 진짜 좋겠다 싶었죠.

5만원대에 이렇게 360도 순환되는 제품 찾는게

쉬운 일이 아니더라고요. 그래도 전 찾았죠!

알아보니 광고비라든지 유통 수수료가 빠져서

이렇게 저렴한 가격에 구매할 수 있는 거였어요.

요즘 가격거품이 워낙 심하다보니 뭘 사더라도

손해보는 기분일 때가 많은데 정말 대단하죠?

​

이렇게 사용해보니 서큘레이터 선풍기 차이를

확실히 느낄 수 있는 계기가 되었어요.

(구동영상은 판매처에서 퍼왔습니다 문제될시 삭제하겠습니다)

​

냉방용품 고민하시는 분들 서큘레이터 사용하면

완전히 만족하실 거라고 믿어요. 저도 그랬구요!

가성비 좋은 스토미 에어 서큘레이터 완전 추천해요

쪽지로 판매처 여쭤보시는분들이 계셔 일일이 답장을 드리기가 힘드네요 

아래 쪽에 링크 달아 드리겠습니다

https://smartstore.naver.com/livingnfurniture/products/4550247780

