# 건대 예쁜카페 아르무아 톰과제리 치즈케이크 냠냠♡

---



건대 예쁜카페로 유명한 아르무아! 드디어 저도 방문해보았습니당 ㅎㅎㅎ

갈때마다 사람이 많아서 늘 못갔던 곳인데요!

으나찡이 서울에 방문한 기념으로! 아점으로 #초밥짓는원숭이에서 맛난 모밀이랑 롤 먹고서 카페로 향했어요!

주말이지만 이른시간에 방문한 덕에! 여유롭게 카페 사진도 찍고~ 커피도 마시고 수다도 떨 수 있었어요!

​

0​

건대 예쁜카페 아르무아는 주택처럼 생긴 건물에 있구요!

여는 시간은 11시, 닫는시간은 밤 11시에요!



제가 건대 아르무아 카페에 오고 싶었던 이유는 바로 이!! 특이한 옷장을 위해서지요!!ㅋㅋㅋ

완전 비밀의 문 같지 않나요..? @_@

인스타나 블로그 보면 여기서 인증샷을 많이 찍으시더라구요 후후

아르무아에 들어가려면 이 옷장을 열고 들어가야한답니다!

엄청 특이하죠? 영화에서 보는 입구 같아요 ㅋㅋㅋ

보통 인증샷 찍으려고 사람들이 줄 서 있는데, 저희는 운좋게 기다림 없이 인증샷도 찍고~ 인테리어 구경도 하고 여유있게 들어갈 수 있었어요!ㅋㅋㅋ



이쁜 으나찡 인증샷 (초상권을 위해 가려줌..) 내 사진은.. 없다.. 왜 없는지 알수 없지만 없다..(아마 삭제된듯..싶네용)ㅋㅋㅋ 카페 아르무아 들어가는 옷장문 옆에도 엔틱한 분위기의 거울이 하나 있더라구요!ㅎㅎㅎ

그 거울앞에서도 인증샷을 찍었어요!ㅋㅋㅋ



박물관에 온듯한 작은 공간 ㅋㅋㅋ 왜 이 곳이 핫플인지 알거같더라구요!

요즘 유행하는 감성이 녹아있는듯한? 느낌이였어요 ㅋㅋㅋ (개인적인 느낌)

이제 구경 다 하고 인증샷 다 찍었으니까 카페 들어갑니다!



메뉴판



디저트 종류

건대 예쁜카페 아르무아 메뉴판과 디저트에요!ㅎㅎㅎ

제가 여기 진짜 와보고싶었던 이유는.. 톰과제리 치즈케이크 때문인데요 ㅠㅠ 너무 먹어보고싶더라구요!

밥도 막 먹고 왔기 때문에 커피는 아메리카노로 결정했어요!ㅎㅎㅎ

​

아메리카노 1잔, 허니레몬?자몽티 1잔, 톰과제리 치즈케이크





건대 카페 아르무아는 1층에도 좌석이 있지만 꽤 협소한 편이고, 2층으로 올라가면 자리가 많아요!

전체적으로 인테리어 분위기를 '엔틱'하게 하셨더라구요 ㅎㅎㅎ 그래서 더분위기 있는 느낌적인 느낌!

손님들도 많이 없어서 자동으로 사회적 거리두기도 가능!ㅋㅋㅋ 저번에 왔을땐 사람이 너무 많기도 하고 시끄럽고 자리도 없고 그래서 그냥 나왔는데 저희 테이블까지 딱 5테이블 있으니까 너무 조용하고 좋았어요!



아메리카노 1잔, 티 1잔, 치즈케이크 등장입니다 ㅎㅎㅎ

진동벨이 울리고나서 바로 가질러 내려갔어요!ㅋㅋㅋ

생각보다 컵이 무겁더라구요! 올라올때 계단이 저는 좀 가파르다고 생각이 들어서 조심조심 올라왔어요!



와.. 커피양 실화?

건대 카페 아르무아는 전용 머그컵에 엄청엄청 가득 주셨더라구요! 커피향도 구수하고~ 컵도 이쁘고!

맛도 좋았어요!ㅎㅎㅎ

​

0

제가 드디어 고대하고 고대하던.. 톰과제리 치즈케이크!

노란색 치즈로된 부분은 화이트초콜릿이구요!

안에가 치즈케이크에요 ㅋㅋㅋ

다른 후기보면 기대 이하라는 말도 있고 맛있다는 말도 있고 그런데, 저는 개인적으로 너무 맛있더라구요!

치즈케이크가 좀 달달한 맛이라서 제가 주문한 아메리카노랑도 엄청 잘 어울렸어요!ㅋㅋㅋ

건대 예쁜 카페 아르무아 재방문의사 100입니당!

분위기도 좋고~ 맛도 좋아요!ㅋㅋㅋ

​

0​

---

0​

