# GS25편의점에서 사온 까망베르 치즈케이크!

## GS25편의점에서 사온 까망베르 치즈케이크!

​

안녕하세요, 백만이에요.

오늘도 미세먼지때문에 뿌옇네요. 미세먼지가 걷히고 화창한 하늘을 보고 싶네요. 

늦은 오후에는 걷힌다고 하니 좋은 날씨 기대해봅니다ㅎ

​

평소 치즈케이크를 즐겨먹는데요, 우유 사러왔다가 까망베르 치즈케이크 발견하고는 넘 먹고 싶어서 구매했어요.



치즈케이크 케이스 보면서 심플하면서도 고급스럽구나~ 라는 생각이들었어요.

그 다음은 속은 어떻게 생겼을까? 궁금했어요.



짜잔! 넘 아담한 크기더라구요. 뚜껑부분에 있는게 뭔가 했는데 초코쿠키크런치에요.



치즈케이크 위에 초코쿠키크런치를 뿌려먹으면 되더라구요. 

아래 사진처럼 뿌려서 먹어봤는데 저는 초코쿠키그런치 안뿌리고 먹는거 한표!

​

부드럽게 샤르르~퍼지는데 넘 맛있어서 빠른속도로 냠냠 먹었답니다ㅋ

​



GS25 까망베르 치즈케이크는

2500원이에요. 조각케익 한조각 양과 비슷해보였고 좀 더 저렴하게 치즈케이크 먹을 수 있어 좋았어요ㅎ 

​

조만간 GS25가서 치즈케이크 구매할 예정이에요. 룰루랄라~~♬

​

요즘 따뜻해졌지만 일교차가 있으니 감기조심하세요^^

​

0​

