# 마곡 카페 발산역 카페 빌리엔젤 케이크 레인보우 치즈케이크 딸기바나나우유빙수 로즈모히또

빌리엔젤 케이크 빌리엔젤 마곡점

레인보우 치즈케이크 딸기바나나우유빙수 로즈모히또

마곡 카페 발산역 카페

​



친구들이랑 다녀온 빌리엔젤 마곡점.

마곡은 처음 다녀왔는데 저녁의 마곡은 동네가 조용조용.

반면에 빌리엔젤은 손님들도 많았고 내부도 좀 시끄러웠다.

​



가게 앞에 보이던 이벤트 내용!

7.4일은 빌리엔젤 창립기념일이라 밀크크레이프와 당근케이크 50% 할인한다고 한다.

인당 2개 한정이고 포장 시 박스당 포장비가 따로 발생!

빌리엔젤의 밀크크레이프 유명하다던데. 

나는 생각보다 빌리엔젤에서 파는 케이크 여러 종류를 먹었는데 밀크크레이프는 못먹어봤... 이벤트날 한 번 사 먹어봐야겠다.

​



빌리엔젤 마카롱 종류



빌리엔젤 빙수 종류



빌리엔젤 케이크 종류

역시 매장 앞에서 볼 수 있었던 마카롱, 빙수, 케이크 내용이 보여서 사진 찍어보고~

​



들어오자마자 자리부터 맡았다.

우리 자리는 여기 :)

​

빌리엔젤 메뉴



빌리엔젤 메뉴

​



카운터 옆에는 케이크 쇼케이스가 보이는데 생각보다 여러 종류의 케이크가 보여서 뭘 골라 먹어야 할지 고민이 들었다.

​



우선 쇼케이스 상세 샷!

먼저 마카롱~ 마카롱은 낱개로도 팔고 기프트 세트로도 파는데 안 먹어봐서 맛있는진 모르겠다.

​



사이다 뒤에 애플쥬스 맛있다.

사이다는 복숭아 사이다하고 수박 사이다, 메론 사이다 먹어봤었는데 너무 달다는 점?..

​



바나나 코코넛 케이크(홀) / 당근 케이크(홀)



체리 치즈 케이크 / 티라미수 크레이프



바나나 코코넛 케이크(피스) / 우주케이크



버라이어티 팩 / 레인보우 치즈케이크



레인보우 크레이프



쇼콜라 봉봉 / 레드벨벳 케이크



자몽케이크



쇼콜라 크레이프 / 당근케이크(피스)



맥시멈 초콜릿 케이크 / 밀크 크레이프(7,500원)



쇼핑백 / 메탈스틱 / 메탈초 / 고깔 / 컵케이크 키트 / 가랜드 / 웨딩코스터 / 해피 버스데이 캔들

너무 말없이 사진만 올렸나.

케이크 하나하나 다 먹고 싶었는데 고르기가 어려웠다.

고민하다가 우선 신메뉴인 레인보우 치즈케이크를 골랐다.

​



카운터로 와서 아까 고른 레인보우 치즈케이크와 딸기바나나우유빙수, 로즈모히또를 주문했다.

​

빌리엔젤 케이크 마곡점 내부 사진



빌리엔젤 케이크 컴퍼니 :)

​



마곡점 매장 내부는 요런 느낌.

빌리엔젤은 전반적으로 인테리어가 비슷비슷한 거 같다.

​



카운터 오른쪽에는 레몬이 띄워진 얼음 물이 있는데 맛보니 시원하면서 레몬 물맛!

무엇보다 시원해서 좋았다.

​



유아 전용 의자와 공기청정기도 있었다.

​

주문 후 기다림과 맛보기



주문하고 나면 쿠폰 종이에 도장을 찍어준다.

도장은 안 모일 거 같지만 먹다 보면 모이게 된달까.

(작년에 방배점에서 도장 다 찍고 케이크 한피스 공짜로 먹었었는데 좋다좋다.)

아, 그리고 주문하고 나면 진동벨을 주신다.

​



조금 기다리니 진동벨이 울려서 받아왔다. :D

​



로즈모히또 6,200원

​



딸기바나나우유빙수 13,000원

​



레인보우 치즈케이크 7,800원

​



먼저 로즈모히또.

로즈모히또는 저번에 빌리엔젤 신논현지점에서 맛있게 먹은 거라 이번에도 주문해봤다.

신논현점에서 시켰을 땐 장미꽃이 위에 있었는데 마곡점은 장미꽃이 아래에 있다는 점이 틀렸는데 그래서인지 처음에 좀 볼품없어 보였다.

밑부분이 장미향과 동시에 엄청 달다.

위 움짤처럼 골고루 섞기.

​



섞으면 요렇게 연한 분홍빛의 음료가 된다.

​



아래 깔려있던 장미도 위로 올라왔는데 덕분에 이쁘다.

맛보면 장미 향이 느껴짐과 동시에 달달+탄산감!

나는 요 맛이 호였는데 다른 친구는 화장품향이 조금 나서 쏘쏘라고 했었다.

​





레인보우 치즈케이크는 신메뉴이기도 했고 겉보기에 보이는 여러 색이 이뻐서 골랐는데 맛은 특별함 없는 치즈케이크 맛이었다.

설명에는 진한 크림치즈에 요구르트의 신맛을 더했다고 쓰여있던데 신맛은 잘 못 느꼈달까.

다만 식감이 엄청 부드러웠다.

부드러운 치즈케이크맛!

빌리엔젤은 체리 치즈케이크도 있는데 그거는 꾸덕한 치즈케이크맛!

한때 체리 치즈케이크에 빠져서 자주 사 먹었었는데 레인보우 치즈케이크 먹으니까 체리 치즈케이크가 먹고 싶어졌었다.

아, 그리고 레인보우 치즈케이크 위에 올려있는 건 솜사탕이었는데 맛이 인공적인 맛이고 안 부드러웠다.

​



딸기바나나우유빙수는 겉에 둘러싸인 과일을 먹어보니 안의 우유 빙수 색이 노란색!

정확히는 연한 빨간색과 노란색으로 나누어져 있었는데 빨간 부분은 아주 적었고 대부분이 노란색이었다.

​



맨 위에는 바닐라 맛 아이스크림이 동그랗게 올라가 있는데 그 위에는 치즈폼이 뿌려져있다.

치즈폼 부드럽고 달달하니 맛있었다.

​



딸기는 생딸기가 아니었지만 신맛 없어서 괜찮았고 바나나는 생바나나!

​



안의 빙수는 우유 빙수라고 쓰여있어서인지 부드러웠고 맛은 바나나 우유맛이었다.

​



냠냠.

생각보다 바나나가 많이 둘러싸여 있었고 먹다 보니 양이 많다고 생각되었었다.

무난하게 먹기 괜찮았던 딸기바나나우유빙수.

​



맛있게 먹으면서 수다 떨고~

주차했으면 나가기 전에 카운터 가서 주차권 달라고 꼭 말하기. 

2시간 가능!!

다음 주에 빌리엔젤 또 가는데...

그땐 다른 거 먹어보고 또 후기 올려야지. :)

​

0마곡 카페 발산역 카페 빌리엔젤 케이크 마곡점

영업시간 : 아침8시-저녁11시(평일)

                  아침8시-저녁9시(주말)

주차 : 2시간 가능

전화 : 02-3663-6864

​

