# 산본 카페 디저트 맛있는 모임장소 카페더치즈케이크



산본 카페, 디저트 맛있는 모임장소! 카페더치즈케이크 에서 맛난 케이크 & 음료 즐기다!

​

미세먼지도 없고 맑고 청명한 날씨덕에 외출이 행복한 요즘인데요~

오랜만에 반가운 지인들을 만나는 모임이 있어서 평일 오전에 찾았던 예쁜 카페가 하나 있습니다.

바로 산본 카페, 디저트 맛있는 모임장소 카페더치즈케이크 였지요~

​

지하철 4호선 산본역에 위치한 디저트 케이크 전문 카페인데요,

우리 지인들 사이에선 분위기 좋고 맛난 모임장소 카페로 유명한 곳입니다. ㅎㅎ

100% 유기농 밀가루와 천연 색소로 만들어낸 정말 고퀄리티의 맛있는 케이크 & 디저트들과

언제나 새롭고 다양한 음료를 제공하는 곳으로 맛도 편안함도 최고인 곳!

​

그럼 사진과 함께 산본 카페더치즈케이크 만나보시죠~

​

오늘의 메뉴 : 애플유자티 1 + 요거트스무디 (블루베리) 1 + 레인보우생크림 케익 + 블루베리타르트 1





지하철 4호선 산본역 2 or 3번 출구로 나오시면 금방 찾아오실 수 있는 바로 이곳!

깔끔하고 예쁜 외관의 이 카페가 바로 오늘의 주인공! 카페 더 치즈케이크 입니다. ㅎㅎ



가게 외관에서부터 천연재료로 만드는 건강한 케익들의 종류를 만나보실수 있는데요~

유기농 밀가루 100%, 천연추출색소, 우유생크림 & 무염우유버터, 필라델피아 크림치즈, 벨기에산 초콜릿 사용 등등

일반적인 프랜차이즈 제과점이나 카페들에서는 만나볼 수 없는 더욱 건강하고 신선한 고퀄리티의 케이크과 디저트들을 맛볼수 있는 곳입니다.

진짜 빵 덕후이자 케이크 덕후인 저로서는 정말 천국과 같은 곳이네요 ㅠㅠ



더불어 맛과 가격은 그대로, 사이즈를 업시킨 키위, 자몽, 바나나, 청포도 쥬스 같은 생과일 음료도 만나보실수 있구요~



테이크 아웃시에는 신선하고 고소한 원두의 아메리카노가 단돈 2000원!! 가겨 실화냐?!





매장 내부로 들어오시면 펼쳐지는 전경인데요~

고급진 대리석 테이블과 편안한 의자, 널찍 깔끔하고 안락한 느낌의 카페 내부가 정말 좋았습니다.

널찍한 창덕에 채광도 좋아서 밝은 분위기가 정말 굿굿!



그리고 바로 이렇게 야외 테라스 공간도 따로 마련이 되어있는데, 매달려 있는 화분들 덕에 더욱 싱그러운 느낌이 가득한 곳!



곳곳에 있는 인테리어 포인트 소품들도 아주 기가 막힌 센스!!



요런건 손님들이 마실 물, 컵, 티슈 등을 마련해 놓은곳!~

대리석 테이블이 정말 마음에 듭니다.



케이크 전문 카페에 들어왔으니 다양한 케익 구경 안할수가 없는데요~ ㅎㅎ



정말 예쁘고 맛있어 보이는 비주얼의 작품같은 케익들이 아주 가득가득!!



신선한 딸기를 이용한 다양한 케이크를 비롯, 오레오 케이크, 치즈 티라미슈 케이크, 망고 케이크, 레인보우 생크림 케이크 등등~

비주얼만 보아도 너무나 먹기조차 아까울 정도의 작품 같은 예쁘고 맛있는 케익들이 한가득!!

이게 다 100% 유기농 밀가루와 천연 색소만을 이용한 건강한 케이크라고 하니 또 한번 놀랄수밖에요~





케이크와 더불어 함께 있는 조각 케이크나 타르트 메뉴들도 정말 다양했는데요~ ㅎㅎ



요런 조각 디저트들 한 두개에 음료 한두잔씩 하면 정말 분위기도 살고 비주얼도 살고 넘나 예쁘고 맛있고 좋은~ ㅋㅋ



음료 종류도 정말 다양한데 커피, 라떼, 스무디, 유기농 티, 과일 쥬스, 빙수 메뉴 등등 가득!!





자 그럼 오늘 제가 주문했던 메뉴들 한번 만나보시죠~ ㅋㅋ

아 벌써부터 너무 예쁘고 맛있다. 또 먹고 싶다 ㅠㅠ



먼저 요건 지인분이 주문하신 애플 유자티 인데요~ ㅎㅎ

빠알간 색상이 넘나 매력적인 ㅎㅎ



옆으로 만나본 모습은 더욱더 아름다운 색상의 예쁜 애플유자티입니다.

상큼 새콤 달달한 맛과 사과의 향이 아주 굿이라고~



두둥~ 그리고 이건 커피도 좋아하지만, 특히나 요거트 스무디 덕후인 제가 주문한 블루베리 요거트 스무디 한잔!!



라이언 만큼이나 뚱뚱한 큰 잔에 담겨 나오는 보랏빛의 스무디! ㅎㅎ





스무디와 대치 중인 라이언이 하는 말,

사진 그만 찍고 어서 빨리 마셔보자 주인장!! 거 참 맛있겠다!! >.<



요거트 스무디를 마실 때는 역시 큼직한 너비의 빅사이즈 빨대를 꼽아 입안 가득차도록 마셔주는 게 진리!!

정말 시원하고 블루베리의 상큼 달달하면서 살짝 새콤고소한 그 요거트의 맛이 제대로 조화를 이룬!!

아주 든든하게 또 예쁘게 제대로 즐겼습니다.



두둥~ 음료를 만나보았으니 이제는 케이크와 타르트를 만나볼 차례!

​

라이언 : 어느~것 부터 먹~어 치.울.까.요? 알아맞춰 보세요!~ 딩동댕 ~ ♬



자 먼저 소개해 드릴 케이크! 바로 아름답고 다채로운 색깔을 자랑하는 레인보우 생크림 케이크 입니다! ㅎㅎ 



케이크 끝조각 포크로 집어내서 맛있게 냠냠~

정말 폭신폭신 식감도 아주 부드럽고 맛도 달달 고소하고 진짜 맛있어요 ㅠㅠ





이 아리따운 빛깔의 색상들이 모두 천연색소로 만든 것이라고 하니 정말 최고죠.

더불어 밀가루 역시 유기농!! ㅋㅋ 그리고 맛이 심하게 부담스럽게 달달하고 그렇지 않고 적당히 달아서 질리지도 않고 더욱 좋았습니다.



그리고 두번째 디저트 주인공은 블루베리 타르트 였어요! ㅎㅎ 오늘 블루베리 2번 연속 출석! ㅋㅋ





탱글탱글한 블루베리들이 푸짐하게 가득가득 올려져있는 환상 비주얼의 자태!!



포크로 한점 야무지게 조각내서 맛있게 냠냠~! ㅎㅎ

요건 케이크와는 또 다른 느낌의 아주 진한 고소함을 선사해주었는데요~ ㅎㅎ

역시 블루베리의 상큼 달달함과 타르트 빵의 부담스럽지 않으면서 계속 땡기는 정말 고소한 맛!!





마치 진한 치즈 케이크의 느낌도 났었던 다시 또 먹고 싶은 블루베리 타르트의 속살!! ㅎㅎ

​

암튼 언제와도 건강하고 다양한 맛있고 예쁜 작품 같은 케이크와 디저트 & 음료들로 입도 행복하게 마음도 즐겁게 만들어주는 곳!

산본 카페, 디저트 맛있는 모임장소 카페더치즈케익! 가족, 친구, 연인, 지인과 함께 한번 꼭 방문하셔서 그 맛난 달달함 맛보시길~

찾아오시는 길은 아래 지도를 참고! 지하철 4호선 산본역 2, 3번 출구로 나오시면 정말 찾기 쉽습니다.

​

매장시간 : 매일 09:30 - 22:00

전화번호 : 031-795-4482

0

아 참, 1만원 이상 구매시 아메리카노 무료 교환권도 제공되니 잊지마세요~ ㅎㅎ 서비스 팍팍!

