# 소화잘되는 코알라분유로 우리아기 분유적응하기



이제 곧 민족대명절인 추석이 다가와요.

우리 모모도 추석을 맞이해 양가 할머니댁에 다녀올 예정인데요. 

할머니들께 사랑스런 모모를 보여줄 생각에 신이나면서도 한편으로 드는 걱정이 

바로 지금 모모가 직수만하는 완모아기라는 점 

조리원에 나와서는 분유와 모유를 혼합했지만,

조리원에서 받아온 분유가 떨어지고 엄마의 모유량이 많아지면서 별도로 분유를 구매하지 않고 있었는데요. 

친척들과 가족들이 가득한 명절에 매타임 직수만 진행할 수는 없겠더라구요.

성묘나 친척집 이동시에도 차 한대로 갈텐데 

그럴때 모모의 수유타임이 걸린다면, 암만 생각해도 끔찍해요.

그래서 완모전엔 분유도 잘 먹었던 모모이기에 분유를 찾아주려고 하던 중 

뉴질랜드 명품분유인 코알라 분유가 국내에 정식 통관되어 수입판매가 되고 있다 해서 사용해보기로 했답니다.

그 이유인 즉슨, 요즘 후쿠시마 식재료와 일본 올림픽으로 원산지에 대해 뜨거운 감자잖아요.

그렇다 보니 저희 아기에게 쓰이는 옷감, 기저귀, 분유 등에 대해선 원산지를 더 꼼꼼히 따지는편인데

친자연적인 뉴질랜드에서 유명한 분유라면 믿고 먹일 수 있을거 같았거든요.

모모가 새롭게 겟챠한 아기분유 코알라분유를 소개할게요. 



귀여운 코알라 그림을 뽐내며 저희집으로 배달된 코알라 트루오리지널 골드 1단계 

타사 제품군은 1단계가 거의 백일 전후까지만 먹일 수 있었는데,

코알라분유는 6개월까지 길게 먹일 수 있는 아이에요.

친구들 보면 분유를 갈아탈때 다음 단계 적응하느라 애쓰던데 

코알라분유는 6개월까지 이제품으로 쭈욱 먹이면 된답니다. 



아기가 먹을 음식이니 파손주의 표시를 딱 붙여서 보내주는 센스~ 

전 이런 주의 스티커나 살살다뤄주세요라고 인쇄되어 있는게 왜이렇게 좋은지

뭔가 내 아이를 귀히 여겨준것만 같은 느낌적인 느낌 



안에는 에어켑으로 한번더 안전하게 포장된 코알라분유가 들어있었어요.

6개월까지기에 완모맘이지만 과감하게 2개 질렀어요. 

코알라분유 / 900g / 43,000원

정가는 한캔에 43,000원이지만 공식 쇼핑몰에서는 35,900원에 구매하실 수 있어요.

귀여운 코알라 그림과 함께 준비된 코알라분유 

태어났을때부터 6개월까지 섭취가 가능한 1단계에요. 



캔의 뒷면에는 코알라분유에 들어간 영양성분과 원재료 함량등이 담겨있는데요.

이 분유가 또 살찌는 분유로 유명하다고 하더라구요. 

물론 저희 모모찡은 이미 많이 살이쪄있지만, 

아기의 체중이 안늘어서 걱정인 엄마들에게도 너무 좋은 분유로 추천할만한 아이에요. 

요즘 모모도 몸무게 정체기인데, 요거 먹고 조큼만 쪘으면 하는 바람 



코알라분유는 조유방법이 다른 브랜드들과 조금 다른데요.

물의 양을 채우고, 스푼으로 양을 채워서 먹이는 방식이에요.

예를 들어 150ml의 물을 넣게된다면, 4.7g의 스푼이 다섯스푼이 들어가

분유를 조유 후 아기가 먹게되는 양은 170ml 정도가 된답니다. 

​

요즘 쌍둥이 육아템으로 베이비브레짜가 유명한데, 

왠지 요아이는 베이비브레짜에도 잘 사용할 수 있지 않을까 하는 생각 

(요건 저의 개인적인 생각이에요. 그런 핫한 육아템을 사용해보지는 못해서ㅠㅜ)  



하단에는 사용기한이 적혀있는데, 아기가 먹는 제품인만큼 개봉후엔 빠르게 먹는게 좋겠죠?



드디어 우리 모모에게도 먹여볼차례 

요즘 젖병거부도 심한편인지라 잘 먹으려나 걱정스런 마음으로 개봉해보아요. 



코알라분유에서 안내문까지 넣어서 조심하라고 해준 알루미늄씰도 벗기구요. 



이게 바로 코알라분유의 스푼이에요.

한번에 4.7g정도가 떠지는 귀여운 스푼

신생아기에 20ml 스푼으로 분유 타줬었는데, 

오랜만에 이런 귀요미 스푼을 보니 또 마음이 설레설레하구요.



모모에게 먹이기전 입자를 살펴보는데, 입자가루가 정말 너무 너무 부드러워요. 



이제 본격 수유타임 유축모유로 수유시 160ml 정도를 먹는 모모인지라, 

150ml의 물에 다섯스푼을 넣어주었어요. 

젖병마개를 닫고 빙글빙글 돌려서 섞어주는데, 

쉽게 물에 녹을뿐 아니라 거품도 나지 않아 정확하게 아기가 먹을량을 확인할 수 있었어요.  



다른 제품들에 비해 맛있게 타진 코알라분유의 컬러가 더뽀얀느낌이에요. 



이제 우리 모모찡에게 먹여볼차례 ~ 

자네 신상 분유라떼 한번 먹어볼텐가 ? 

새로운 분유인데다, 젖병거부가 심했던 아기인지라 걱정반 기대반으로 먹였는데 

한번에 150ml 클리어~ 잠에 취하지 않았다면 170ml를 다 먹을 기세였답니다. 



추석 귀경길에 아기가 직수아니면 거부의사가 강해 걱정가득한 엄마였는데,

냠냠쪽쪽~~ 잘 먹어주고 다음날 아침에 샛노란 황금변까지 누며 

모모에게 소화가잘되는분유임을 인증한 코알라트루오리지널골드 1단계였습니다.

모모야, 이제 맘편히 두손 가득 코알라분유들고 할미집에 가자~



​

모모맘이 선택한 코알라분유는 공식몰인 엔젯오몰과 

이마트 롯데마트 전지점에서 만나보실 수 있답니다. 

[http://www.nzomall.com/shop/shopdetail.html?branduid=2554762&xcode=002&mcode=001&scode=&GfDT=bmV4](http://www.nzomall.com/shop/shopdetail.html?branduid=2554762&xcode=002&mcode=001&scode=&GfDT=bmV4)

​

