# 할리스 망고빙수, 치즈케이크가 가득 달달하군하♡

#할리스망고빙수 #할리스빙수 #할리스치즈케이크 #할리스양주옥정 #할리스빙수가격 #할리스양주옥정



할리스 망고빙수, 치즈케이크가 가득 달달하군하♡

우리 집에서 찻길 하나 건너면 있는 할리스 양주옥정점. 밤에 잠깐 산책하고 싶을 때 집에서 가까우므로 신랑이랑 만만하게 찾게 되곤 하는 곳이다. 이날도 11시라는  꽤나 늦은 시간까지 영업하는 할리스 양주옥정점으로 마감 1시간 전에 가서 냠냠 망고빙수를 먹고 왔다.  

​

​

​

0할리스커피 양주옥정점은 옥정신도시 옥정중심상가 피자헛 옆건물에 1,2층으로 위치해 있다. 영업시간은 오전 8시부터 밤 11시까지! 요즘처럼 밤잠 이루기 힘들 때 시원한 에어컨 바람 쐬며 빙수 먹고 오기 딱 좋은 동네 아지트라는~

​

​

​



언제 와도 널널해서 좋다. 요즘은 사람이 많아지기도 했지만, 테이블 간 간격이 넓어서 그런지 사람이 많아도 스벅처럼 많다는 생각이 나진 않아 자주 찾게 된다. 새로 생겨서 쾌적하고 깨끗해서 더 좋음 :)

​

​

​



할리스 망고빙수. 정확한 명칭은 망고치즈케익 빙수이다. 달달하고 향긋한 망고 시럽이 함께 나온다. 망고빙수 가격은 12800원. 할리스엔 네 가지 빙수가 있는데, 우리눈꽃 팥빙수 10800원, 딸기치즈케익빙수 11800원 , 할리스 몰티져스 초코빙수 11800원이 그것! 예전엔 몰티져스 초코빙수 대신 쿠키앤크림 빙수가 있었는데, 지금의 몰티져스 빙수가 더 호응이 좋은 것 같다. 할리스 망고빙수는 냉동 망고와 큐브 치즈케이크 그리고 맨 위에 고명처럼 얹어진 건 코코넛이 올라가 바삭한 게 식감도 좋고 달큰해서 굿굿!

​

​

​

​

0

시럽을 돌려줘가며 뿌려준다. 달달해져라 달달해져라~사실 냉동 망고만으로는 달달하지가 않기에 인공 단맛이 어쩔 수 없이 필요한 것 같다. 빙수는 달아야 제맛이니깡!

​

​

​



음~ 망고 시럽을 뿌리니까 반질반질 윤기까지 더해지니 더욱 먹음직스러워졌다. 이거 하나만 먹어도 배불배불해질 듯~

​

​

​



개인적으로 빙수는 섞어 먹는 파가 아니므로 여기 저기 먹고싶은 곳을 공략해 따로 따로 퍼 먹는다. 제일 먼저 망고 얼음으로 만든 빙수 얼음가루를 한 입! 시럽 덕택에 달달하고 시원하고나.

​

​

​



그 다음은 큐브 치즈케익! 꽤나 큼직한 크기의 큐브 치즈케이크라 하나만 입에 넣어도 입이 가득 차 진다. 위에 살짝 얹어진 코코넛 과자~음 맛있군 맛있어!!

​

​

​



이번엔 망고 빙수 얼음과 망고 그리고 코코넛을 함께~ 목구멍으로 꿀떡 넘기면 하루동안 더위와 고생한 것들이 한방에 사라지는 듯 하다. 역시 여름엔 빙수가 최고라며...ㅎ

​

​

​



위에 뿌려진 코코넛, 맛있다 맛있어!

​

​



신랑이랑 오랜만에 셀카...ㅋ 집에서 바로 나왔더니 초췌하고나~ 

​

​

​



작년엔 할리스 망고빙수가 넓고 오목한 접시에 담겨 나왔는데, 올해는 이렇게 깊은 볼에 나와주니 흘리지 않고 먹기 더 편했던 것 같다. 시럽 없이 먹을 때는 그럭저럭의 맛이었는데, 망고 시럽을 부어주니 맛이 up up!!  완전 배가되더라는~ ㅎ 사실 이날 몰티져스 초코빙수를 주문했는데 다 떨어졌다고 해서 못 먹었게 되었는데, 스트레스 만땅인 날 다시 와서 다음엔 꼭 먹어봐야겠다. 달달해서 그것도 맛있을 듯!

0​

