# 미국일상/미국 독립기념일 4th of July 과일타르트, 치즈케이크, 쉬림프앤그리츠

원래 7월 4일 그러니까 내일이 미국 독립기념일이지만, 이날이 토요일인지라 미국 대부분의 회사들은 오늘 금요일을 대체휴무로 쉬었다. 

덕분에 롱위켄드를 보내게된 우리는

하루종일 늦잠자고 놀고 장봐온뒤 샐러드와 디저트를 만들어서

저녁에 시댁으로 왔다. 

0

미국 독립기념일 July 4th를 기념해서 만들어본 Patriotic fruit tart!

블루베리와 라즈베리, 크림치즈 필링으로 미국국기 모양을 냈다. 어렵진않았음 ㅎㅎ

쿠키 크럼블로 타르트지 깔고 아몬드필링을 넣어 구운뒤 커스터드크림과 치즈크림으로 마무리했다.

​

아~주 반응이 좋았음 ㅎㅎㅎ

​

0

치즈케이크를 머핀틀에 넣어 베리 토핑도 올리고

​

​



딸기타르트와 청포도 타르트도 만들었다. 

​

​



딸기는 크기가 제각각이라 좀 엉성하게 올라갔지만 맛은 있었다 ㅋㅋㅋ

​



평소엔 베이킹 잘 안하는데, 한번할때 대량생산하게됨 ㅠㅠ

이 큰손을 어찌하오리까...

​

0​

​



치즈케익이 맛있길래 잔뜩 만들어서 가져감. 

어차피 만든거, 집에만 두면 나랑 매튜밖에없어서 다 먹지도 못하니까... (조금만들생각은 안함)

0

디저트만 가져가면 서운하니 

챱샐러드도 만들어갔다. (과연 이 손의 크기는 어디까지인가..)

​

양상추 잘게 썬것+토마토+아보카도+양파+오이+패다치즈+베이컨 다진거 섞섞.

올리브오일이랑 소금후추, 발사믹 글레즈드, 레몬즙 

조금으로 드레싱 했는데 깔끔하고 맛있었다. 

여름에 해먹기 좋은 샐러드! 

싹 다 다져서 섞기만 하면되니 초간편하다. 

​

​



프리스턴이 해준 쉬림프앤그릿츠와 브로콜리 샐러드, 챱샐러드, 후라이드 치킨으로 저녁 냠냠. 

쉬림프앤그릿츠는 소세지랑 새우를 잔뜩 넣어 너무너무 맛있었다. 그전에 식당에서도 몇번 먹어봤지만 이게 베스트였음. 

​

다만 칼로리 폭발... 급살찌고픈 분들께 추천하는 메뉴. 

0​

오늘 엄~청 많이 먹어서 디저트 배를 못남겨두었다 ㅠㅠ

​

0

이렇게 많이 가져갔는데...흡흡 ㅠㅠ

0

다 먹어보고싶은 맘에 양껏 퍼왔지만... 결국 다 먹지도 못하고 일단 보류중 ㅠㅠ

좀있다 배 좀꺼지면 다시 먹어야지..

​

모두들 해피 July 4th 보내시길! ㅎㅎ

0