# 베이킹_간단한 과정, 훌륭한 맛! 바스크치즈케이크



바스크치즈케이크 Basque Cheesecake

​

나는 치즈케이크를 정말 자주 굽는다.

그런데 대부분의 구움 치즈케이크들은 만든 후 한입 뜰때까지 하나같이 인내심을 요구하니 성질 급한 나에겐 기다림이 참으로 짜증날 때가 많다.

덜 기다리고 손이 덜가는 이 바스크치즈케이크는 고온에서 훅 구워지는 것도 맘에 들지만 꾸덕한 치즈 덩어리를 퍼먹는 듯한... 그 느낌과 맛이 너무 좋다.

볼과 주걱만 있으면 누구나 만들 수 있다고 자신있게 주장하며, 치즈 애정자들은 꼭 만들어보시길~~!

​

아참, 치즈케이크다 보니 필수적 기다림의 순간이 3번 있다.

1. 재료의 실온화

2. 구운 뒤 식힘망에서 식힐 때.

3. 식힌뒤 냉장고에 넣고 더 맛있어 지기를 기다릴 때.​

​

​

▶바스크치즈케이크 만들기 준비물

원형팬 18cm

종이유산지

고무주걱

볼 1개

​

​

▶바스크치즈케이크 만들기 재료

크림치즈 500g

치즈는 코스트코에 파는 raskas를 사용했다. 필라델피아, 끼리로도 만들어보았는데 개인적으로 라스카스로 만든 바스크치즈케이크가 제일 맛있었다.​

계란 140g

설탕 120g

생크림 160g

전분 5g

바닐라액 조금

모든 준비물

15cm 원형팬을 사용한다면 높은 팬을 사용하고 지금 레시피에 0.7이나 0.8을 곱하면 된다. 

안정적인 모양새를 원하면 ×0.7, 도톰한 모양새를 원하면 ×0.8이 좋다.

​

---

▶미리준비하기​

​

- 모든 재료는 실온화해둔다.

- 원형팬에 유산지를 틀에 맞게 구겨놓는다.



- 오븐을 230~240도로 예열해둔다.

- 바닐라액을 5g정도 계란에 섞어둔다.

- 전분과 설탕을 포크로 섞어둔다.



​

​

​

▶바스크치즈케이크 만들기​

​



1. 실온의 크림치즈를 볼에 넣는다.

​

​



2. 주걱으로 이리저리 눌러가며 부드럽게 풀어준다.

(처음 풀어줄때는 뻑뻑, 쫀득해서 많은 힘이 요구됨..헉헉..)

​

​



3. 설탕+전분을 3번에 나눠 넣고 넣을때마다 치즈를 눌러가며 풀어준다. 설탕을 넣을 수록 치즈는 점점 부드러워진다.

설탕 넣고 부드러우지는 중이지만 아직도 쫀쫀하다

​



4. 계란도 3번 나눠 넣고 넣을때마다 주걱으로 살살 잘 섞어준다.

​



5. 다음 계란을 넣기전에 주걱에 붙은 치즈는 반드시 한 번 긁어 섞는다. 이렇게 않하면 반죽이 다 된 후 불필요한 멍울이 많이 생긴다.

​



6. 계란 두번째 넣어 섞고, 세번째 넣어 섞고. 

거품이 많이 안생기게 꾹꾹 눌러가며 주걱질한다.

​



7. 실온의 생크림을 넣고 역시 주걱으로 살살, 꼼꼼히 섞어준다. 점점 부들부들해지는 치즈의 바디~!

​



8. 살짝 높은 위치에서 반죽을 팬에 떨어뜨린다.

9. 윗면을 주걱으로 평평하게 정리한다.

​



10. 230도로 예열된 오븐에 넣고 25~30분 색을 봐가며 굽는다. 마무리로 반질반질 갈색이 될때까지 지켜보다가 뺀다.

오븐열이 쎄서 20,30초만에도 금새 색이 변하니 잘 지켜봐야한다.

​



11. 오븐에서 꺼내자마자는 윗면이 살짝 출렁거리며 많이 부풀어있는데 식으면서 오른쪽 사진처럼 오목해지고 색도 더 진해진다. 처음엔 팬 채로 식히고 어느정도 식으면 팬에서 빼 완전히 식히고, 냉장고에 3시간 이상 둔다.

​



12. 냉장고에 넣고 3시간 뒤.

구깃하게 케이크를 감싸고있던 종이유산지는 살살 벗겨야한다. 그렇지 않으면 모서리가 한움쿰씩 떨어져나갈 수 있다.

케이크가 꾸덕하기때문에 살살 벗기면 깔끔하게 원형이 유지된다.

​



13. 조각 분할은 자신이 원하는데로!

​



분할기를 이용, 10조각으로 나누었다.

​



14. 깔끔한 한 조각.

밀도있게 잘 구워진것 같다.

​



그릇에 툭 담았지만 이미 늦은 밤이고 배가 부른상태...

시식은 내일로 미뤘다. 참고로 하루 밤 지나고 먹으면 여러가지 맛이 안정적으로 느껴져서 더 맛있다.

​

​

​

​

​



다음 날.

모닝 아메리와 함께 냠냠. 맛있다!

바스크치즈케이크 한입!

​

