ㄴ내# 한국 매거진 시장의 발전과 폭넓은 독서 방법-문학잡지 릿터(litter)

화장한 어느 날. 집에서 쉬고 싶은 마음을 누르고 집을 나섰다. 대단지 아파트가 들어설 자리인지 굉장히 넓은 지역에 기중기들이 서 있는 풍경이 낯설었다. 파란 하늘에 노란 색감이 산뜻해 보이는 것도 잠시, 저 넓은 지역에 걸쳐 있던 식물은 모두 사라졌을 테고, 동물들은 모두 안전하게 자리를 옮겨갔을까 잠시 생각이 스쳤다. 그런 생각을 뒤로하고 버스는 광화문 교보문고로 향했다. 

![./img/0.png](./img/0.png)


한국 매거진의 성장을 보다

언제 이렇게 발전한 거지?

베프가 사고 싶은 잡지가 생겼다며 구독을 할까 고민하다가 직접 내용을 보고 싶다고 하여 길을 나선 참이었다. 서점에서 매거진 코너에 가본 지가 오래되었다는 걸 이번에 새삼 알았다. 세상에. 우리나라에? 이 많은 종류의 잡지들이 언제 생겨난 거지? 전부터 서점을 좋아했으니 예전의 매거진 평대를 기억하고 있다. 그땐 주로 패션과 리빙에 한정된 여성 잡지(나이대에 따라 좀 더 젊은 층과 주부층으로 나뉠 뿐)와 남성잡지 일부(자동차, 낚시 관련), 문학과 관련해서도 그리 다양한 잡지가 있지 않았다. 아직도 잡지 하면 부록을 보고 사는 여성 패션잡지들을 떠올리는 사람들이 많지 않을까? 그토록 오랜 시간 동안 우리나라 매거진의 선택지는 넓지 않았다. 

제주도 전문잡지 iiin, 감성매거진 브리드(Breathe)

그런데 오랜만에 본 잡지 코너의 평대들엔 다양한 주제의 잡지들이 꽤나 많이 진열되어 있었다. 어라운드(Around)가 나를 설레게 했던 매거진 1호인데 그때만 해도 우리나라에 라이프스타일 매거진이 별로 없었을 때였다. 

여행 관련 잡지들

종교, 과학, 경제 분야의 잡지들도 있었으나 여가, 라이프스타일, 여행, 심리 등 개인의 삶의 질과 연관된 주제의 잡지들은 적었다. 그런데 이제는 각 주제 안에서도 여러 개의 잡지들을 놓고 고를 수 있는 선택지가 생겨난 것이다. 대체 언제 이렇게 발전한 것일까. 나는 언제부터 매거진 코너에 오지 않았던 걸까 ㅎㅎㅎ. 

![./img/1.png](./img/1.png)


매거진의 표지만 보고도 끌려서 들었다 놨다를 몇 번을 했는지. 이런 설레임 넘 좋아~ 

바다출판사의 우먼카인드. 이 역시 북튜버 김겨울의 채널 겨울서점에 소개된 잡지였던 것 같다. 겨울님이 소개하면 다 사고 싶은 거. 진짜 영업왕ㅋㅋㅋ. 책에 관심 있는 분들은 겨울서점 채널 시청을 권한다. 우먼카인드는 이번이 11호로 '정치하는 여성들이 가져올 미래'라는 주제로 엮여 있다. 나도 이 잡지를 읽은 적은 없어서 블로그에 들어가 소개 글을 발췌해 보았다. 

<우먼카인드>는 여성의 언어로 말하고 여성의 눈으로 새로운 가치를 읽어내는 문화 잡지입니다. 여성의 자아, 정체성 그리고 동시대 세계 여성의 삶을 이야기하면서 문학, 철학, 역사, 사회학, 심리학 등에서 논의되는 생각들을 다양한 조합으로 선보입니다. 

출처 우먼카인드 블로그

단순히 이런 잡지가 있다는 것만으로 불편함을 느끼는 사람이 있을까. 하는 게 나의 생각이지만 세상에는 내가 이해하지 못하는 사람들도 많이 존재하기에 분명 있을 것이다. 변질된 페미니즘을 옹호하고 싶은 마음도 없다. 그렇지만 '여성'이라는 주제만으로 불편함을 느끼는 이유는 무엇일까. 

'너는 페미니즘을 어떻게 생각해?'라는 단순한 물음이 던져졌을 때 나는 앞선 질문이 '너는 남녀가 평등하다는데 동의해?' 와 동질한 뜻을 담고 있다고 생각한다. 어렵게 생각할 것 없이. 그리고 페미니즘과 여성 우월주의를 동일시하는 위험한 생각은 절대적으로 배척한다. 만약 당신이 인류의 절반인 '여성'이라는 주제만으로도 불편함을 느낀다면 그것이 진정 여성 때문이지 스스로의 마음을 들여다볼 필요가 있다. 이런 잡지가 여성을 타겟으로한, 여성이어서 읽어보고 싶은 잡지가 아닌 좋은 내용이어서 읽어보고 싶은 잡지가 되었으면 좋겠다. 

![./img/2.png](./img/2.png)


계간 문예지 릿터(Litter) 이번 24호. 표지가 참말로 예쁜데 유광 표지라서 서점의 쎈 조명에 번쩍이게 나와버렸네; 릿터 역시 북튜버 겨울서점이 추천한 매거진 소개 영상으로 접하고 직접 보는 것이 처음이다. 우먼카인드도, 책(Chaeg)도 마찬가지. 여기 다 있잖아~(잡지 평대니까 당연한 것 아닌가 ㅋㅋㅋ) 그래서 더욱 신나벌임 ㅋㅋ. favorite은 색감 맛집인가?ㅋ 언젠가 내가 좋아하는 것들로 이렇게 책하나를 엮어도 재미있겠다. 

<책>의 이번 호의 주제는 나이 듦. 

매거진 <책. chaeg> 책을 좋아하는 사람들이 만든 책과 문화에 대한 월간지. 굳이 책을 많이 읽지 않아도 책을 좋아하거나, 즐겨 사거나, 좋아하지만 책이 어렵게 느껴지는 사람들 모두를 위한 잡지입니다. 

출처 책 홈페이지

![./img/3.png](./img/3.png)


2년 정기구독했던 <어라운드>. 가지고 다니기 쉽게 책의 크기가 작아지고, 표지 디자인이 완전히 바뀌었다. 개인적으로 사이즈가 작아진 건 휴대성 면에서 좋지만 표지 디자인은 예전의 흰 표지가 더 감성적으로 느껴진다. 읽을 때마다 진한 인쇄 기름 냄새가 나서 코를 박고 킁킁하며 행복해했던 기억(변태인가 ㅎ). 정말 어라운드를 읽는 순간 시간은 느리게 흘렀고 그곳이 어디든 여유가 느껴졌던 기억이 남는다. 라이프스타일 잡지. 밀리의 서재에서 전자책으로 볼 수도 있는데 매거진은 전자책으로 읽는 건 아닌 듯. 종이책으로 읽어야 된다(내 기준 ㅋㅋ). 

![./img/4.png](./img/4.png)


<위. Wee>. 어라운드에서 만드는 가족 라이프 스타일 잡지. '가족'에 초점을 더 둔 것 같은데 읽어보지는 못했다. 아이와 부모 이야기가 많이 나와서 라이프스타일 잡지를 보고 싶은데 아이도 있는 가정은 요걸 봐도 좋을 듯.

잡지 속의 다양하고 감각적인 사진들

![./img/5.png](./img/5.png)


매거진을 좋아하는 이유 중 하나가 안에 실린 사진들. 그림을 그리는데 영감을 주는 것도 많고, 그저 따라그려봐도 좋고, 사진 자체도 좋아한다. 사진을 배운 적은 없지만 일상 안에서 내 시선의 사진을 간단하게 찍는 것을 좋아하고 언젠가 기회가 된다면 배워보고 싶다. 

![./img/6.png](./img/6.png)


우리의 Pick은 과연 무엇?

NewPhlosopher와 Litter :)

정말 매거진 코너에서 얼마나 오랜 시간 있었는지 모른다. 한국 매거진 시장의 발전을 실감하며, 이제 잡지도 이리 읽을거리가 많고 고급 지고 알찬 정보들이 넘쳐나니 계속 흥분의 도가니. 참 즐거운 고민을 하며 하나씩만 가장 원하는 매거진을 구입하기로 했다. 내 돈 내산임. 아, 베프가 사줬다:)

그리하여 우리는 각각 뉴필로소퍼와 릿터를 픽했다. 구매로까지 이어진 이런류의 잡지들이 생소한 분들을 위해 내가 선택한 릿터만이라도 간략하게나마 소개를 해볼까?

​

이토록 문학적인 순간, 격월간 문학잡지 릿터(Litter)

민음사. 10000원

내가 구매한 릿터는 24호. 게다가 이번 호의 주제는 평상시에 관심 있어 하던 환경문제를 다루고 있어 더욱 흥미 있게 읽고 있다. 각 호마다 하나의 주제를 가지고 칼럼, 소설, 인터뷰 등의 다양한 조합의 글들로 엮여 있다. 문학잡지 한 권을 읽었을 뿐인데 다양한 방법의 글쓰기를 접할 수 있다. 그리고 내가 선택하는 주제가 아니기에 생각지도 못한 주제에 대한 정보를 얻을 수 있는 등의 장점이 있어 지식의 폭의 넓히기에도 좋다. 한마디로 매거진 하나로 쉽게 폭넓은 독서방법이 가능하다. 

![./img/7.png](./img/7.png)


How dare you?

24호 릿터 커버스토리

그렇다. 스웨덴의 청소년 환경운동가 그레타 툰베리가 UN 기후행동정상회의 연설에서 세계의 정상들을 비롯한 이 시대의 어른들에게 격분을 금치 못하며 말한 문장을 인용하여 커버스토리로 따온 것이다. '(너네 대체) 어떻게 그럴 수 있어?? ' 릿터도 말하고 있다. 이것은 기후변화가 아닌, 기후위기라고. 살고자 한다면 우리가 정말 관심을 기울여야 할 것은 지구의 기후변화인 것이다. 코로나가 미친 경제활동 마비로 인해 지구의 대기가 얼마나 맑아졌는지 우리는 모두 보지 않았는가. 우리가 절망하던 순간에도 2020년의 봄 하늘은 유독 찬란하고 푸르렀다는걸. 

![./img/8.png](./img/8.png)


책 앞장의 프롤로그와도 같은 에디터의 노트를 읽는데도 매우 깊은 공감을 하며 읽어 내려갔다. 매거진의 정가가 저렴하다고 느꼈는데 심지어 정기구독을 하게 되면 훨씬 저렴해진다. 이래도 되나 싶게ㅎㅎ.  1년 정기구독 시 격월간지니 6만원이 여하하는데 30% 할인 혜택으로 42000원. 게다가 민음사 세계문학전집, 시 시리즈 중 각 1권씩 2권을 선택하여 구독 선물로 받을 수 있다. 순간, 매우 망설임. 실은 지금도 정기구독할까 망설이고 있다. 근데 지난번에 컨셉진 1년 구독을 해버려서. 컨셉진은 라이프스타일 매거진이라 장르가 다르긴 하지만. 

아직 읽고 있는 중이지만 내용도 알차고 잡지 표지 등의 편집 디자인도 마음에 든다. 

​

매거진의 가격 책정이 어떻게 이루어지는지는 알지 못하지만 다양한 장르의 여러 종류의 매거진을 살펴본 결과 가격은 천차만별이었다. 지극히 주관적인 판단이지만 생각보다 높이 측정된 가격도 있는 것 같고 이건 왜 이리 저렴하지 싶은 것도 있었다. 아무래도 사진 인쇄가 주를 이루면 더 비싸질 수밖에 없는걸 차치하고서라도 말이다. 글을 읽고 우리나라에 이런 매거진들이 있었다는 것에 흥미를 느끼게 된다면 대형서점 매거진 평대에서 살펴보길 권한다. 시간이 많이 없다면 한 달에 괜찮은 문학잡지나 평소 흥미 있었던 분야의 매거진을 읽는 것도 독서의 근육을 키우는데 상당한 도움이 되는 좋은 방법이 될 것이라고 생각한다. 

