# 소화잘되는분유 코알라분유로 토잘하는아기 분유추천이요!

#소화잘되는분유 #코알라분유 #토잘하는아기 #분유수유 #분유추천 #뉴질랜드분유 #신생아분유 

​

태어났을때부터 토잘하는 우리아가덕분에 

신생아시절 눕히기만하면 토를해서 매번 먹이고 

트름을 시키고도 기본 2-30분은 안고있고 .. 

정말 토잘하는아기는 시간이 해결해준다는 말 들었었는데 말이죠 ㅎㅎㅎ 

어느덧 4개월차 건강한 우리아가!! ㅋ

하지만 여전히 토는 잘한답니다! ㅎㅎ 

​

모유수유하고  가끔 분유도 먹여볼까 싶어서 

하루에 한번 분유를 주다가 텀이 생겨버리니 모유가 줄어드는 느낌이 들어 다시 또 완모 강행!! 

몇일 뒤 외출할일이 있어서 남편한테 분유먹여달라고 하고 잠깐 외출했는데 이게 왠걸..

아기가 젖병을 거부하지 모에요 ... ! ㅜㅠ

그러다 이번에는 강제 완모를 유지하고 있다가 

 곧 다가올 이유식 시작시기와 단유를 위해 젖병을 길들여야겠단 생각에 틈틈히 분유를 주기로 마음먹었답니다! 

​

오랫만에 분유수유 도전!



소화잘되는분유 코알라분유로 

토잘하는아기 분유추천이요!



집에와선 조리원에서 아이엠마더를 먹여서 그때 받은걸로 사용하고 있었으나 

남양불매도 좀 걸리고 

이왕이면 좋은 분유를 먹이고싶은 엄마 욕심에 

뉴질랜드 방목젖소 분유인 코알라분유로 구입해보았답니다! 

​

아탈때마다 아기들도 스트레스 받는다는 

이야기를 들었어서 처음에 먹었던 분유를 먹여야하나  했지만

​

저는 분유를 아주 가끔 간식처럼 주는편이고 

또 정말 오랫만에 분유수유를 하는거니

특별히 분유갈아타기 교차수유를 하지 않고 

바로 수유하기로 했어요 :)

​

벌써 4개월차 아기니 젖병도 개월수에 맞춰서 

용량도 큰걸로 젖꼭지도m사이즈로 구입해 줬답니다! 



먼저 코알라분유 안전캡을 잡아떼면 

분유통 오픈!



뚜껑부분에 코알라분유 전용스푼이 붙어있고

분유통은 알루미늄캡으로 다시한번 밀봉되어있어요



분유가루! 

뭐 틀별한건 없지요 ㅋㅋ 

​

코알라분유통은 오픈하면 30일 이내 섭취라고 쓰여있어요! 

기존 사용하던 분유는 20일이었는데 

분유마다 유통기한이 다른걸까요? ㅎ



위생적이게 비닐포장되어있는 분유 스푼



코알라분유 스푼은 1스푼에 물 30ml에요!

분유 가득 스푼에 넣은후 분유통에 깎아서 평평하게 만들기 

사진보니 실패네요 ㅋㅋ 

빈틈없이 꽉 채워야 정확하게 타는건데 ㅎㅎ

소화잘되는분유 코알라분유 분유타는법! 

​

처음에 분유탈때 분유타는법 공부했었는데 

유투브에서 분유전문가가 말하길 

국산분유는 100도씨 이상으로 끓인물을 70도로 식힌물로 타고 

수입분유는 100도씨 이상으로 끓인물을 40도로 식힌물로 분유를 타야한다고 하더라구요!! 

우리나라는 뭐 저온멸균? 이게 안되서 그렇다나 뭐라나 ㅋㅋ 전문가가 아니라서 정확한건 모르겠지만

기존에 사용하던 아이엠땡땡 분유 탈때 

정말 가끔 분유타는건데도 70도로 분유타고 또 그걸 40도로 맞추는것도 정말 일이다 ...

담에 꼭 수입분유로 갈아타야지.. 생각했었던게 

기억이 나더라구요 !! ㅎ

​

뉴질랜드분유인 코알라분유도 역시 40도로 식힌물로 바로  타니  수유까지 한결 수월해짐 :)



코알라분유 맛보는날이니 먼저 3스푼 

90ml만 준비해봤어요! 



흔들흔들 잘 풀어주는데 

거품이 잘 생기지 않아서 좋음! 

젖병에 살짝 알갱이 같은기 남아있는데 

요건 원래 그런건지 아님 제가 소심하게 분유를 흔들었는지 ㅋㅋ 



소화잘되는분유로 유명한 코알라분유 

과연 우리아기 반응은? 

​

​

역시나 처음에는 젖병을 거부하는 우리아가 ㅠ ㅠ

이대로 또 분유를 포기해야하나 싶었는데...



옷 근데 몇번 젖병을 밀어주니 

곰새 냠냠 쩝쩝 

90ml 분유를 순식간에 비워주네요! ㅎㅎ

잘했어 울아가! :) 

​

이제 분유도 열심히 먹자! 

---

소화잘되는분유 코알라분유로

 토잘하는아기 분유추천이요!

소화잘되고 황금변보는 분유로 유명한 코알라분유

저는 코알라분유 선택한 이유가  위에 두가지 이유도 당연히 포함이지만 

또한가지  뉴질랜드 분유인게 맘에 들더라구요!! 

​

뉴질랜드 자연환경도 좋은데 대자연에서 방목된 젖소로 만든 분유라고 하니 마구 끌림!! ㅋ

​

그리고 수입분유인데도 정식 통관되어 판매되는 

정식 수입 분유라서 그냥 이마트 롯데마트에서 

손쉽게 살수 있더라구요! ㅋ

(행사할때 쟁겨두면 개이득 :-)

​

분유수유하고 혹시나 아기컨디션 괜찮은지 

몇일 주의깊게 살펴 보았는데요 

​

다른 변화없이 1일 1황금똥 평소와 똑같이 싸주고 

토는 특별히 늘거나 줄거나 슬쩍 슬쩍 하는정도! 

요정도면 오케이! 

우리아가랑 잘 맞는 분유를 드디어 찾았네요! 

​

---

몇일 남지 않은 2019년이네요!

이번주 통으로 쉬는 회사도 있던데.. 우린 그럴 일없고ㅠ

어제 푹쉬었는데도 역시나 피곤한 월요일이에요 ㅋㅋㅋㅋ

잇님들 오늘도 행복한하루 보내세요♡

