# 하루쨩, 익산 요거프레소에서 메리베리, 쿠앤크, 망고와플, 치즈케이크 냠냠해보다!

하루쨩이 룸카페를 간 날, 룸 카페를 가기 전에 갔던 곳이 바로바로

0​

익산 요거프레소였습니다!

쇼핑앱에 요거프레소 쿠폰이 원래 가격보다 조금 더 싸게 나왔길래 구매해놨다가 가보았지요.

0하루쨩의 최애 카페(?) ㅎ_ㅎ

​



​

하루쨩이 아마 11시 넘어서 도착했던 거 같은데 참으로 조용하지유. 

매장이 넓고 깔끔하더라고요. ㅎㅎ

​



​

하루쨩이 요거프레소에서 주문한 아이들은 이렇습니다!

​

메리베리, 쿠앤크, 생크림 망고 와플, 치즈케이크!

​

이 중에 뭐가 하루쨩의 음료일까유?

​



​

그렇습니다. 요거프레소 메리베리입니다!

과일 + 요거트를 좋아하는 하루쨩의 취저 음료!!!!! 완전 감동 ㅠㅠㅠㅠ

메론도 있던데 이건 시즌이 안 맞았고ㅠㅠ, 망고는 예전에 먹어봤고, 딸기도 먹어봤기 때문에 안 먹어본 블루베리로! ㅎㅎㅎ

​



​

이거는 같이 갔던 어른이님이 시켰던 쿠앤크

​



​

하루쨩이 좋아하는 생크림 망고 와플

​



​

쿠폰 가격이 남아서 주문했던 치즈케이크!

​



​

일단 메리베리 위에 있는 블루베리 한 알 한 알 숟가락으로 떠서 먹고요 ㅋ_ㅋ

​



​

음.... 어..... 음..... 망고 와플 모양이 난리이긴 하지만 ^^;;

한 입 크기로 조각조각 내서

​



​

망고와 함께 냠냠!

​



​

메리베리 위에 올라가있던 블루베리를 1차 해결하니 나오는 요거트! 

이 부분 넘나 맛있어요 ><

​



​

음료 먹으랴 와플 먹으랴 치즈 케이크 먹으랴 ㅋㅋㅋㅋ 정신없는 하루쨩 ㅡ,.ㅡ

​



​

요거트를 파먹다 보니 또 나오는 블루베리와 생크림!

오. 이 음료에 생크림이 들어가는 건 처음 보는 거 같습니다요 +_+

​



​

양이 많다고 생각했지만 하루쨩은 역시나 깔끔하게 클리어 했습니다요

0​

하루쨩, 요거프레소에서 메리베리, 쿠앤크, 망고와플, 치즈케이크 냠냠해보다!

일단 메리베리..... 역시 가격이 사악한 만큼 맛있습니다요. 블루베리는 얼린 거라 먹을 때마다 이가 시리긴 했지만(ㅠㅠ)

안에 요거트랑 생크림이랑 넘나 맛있게 먹었고, 망고 와플도 맛있게 잘 먹었어요! 개인적으로 먹어본 와플 중에 요거프레소꺼가 제일 맛있는 듯.

물론 와플을 두세 곳 정도만에서 먹어본 게 다인 게 함정.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

쿠앤크는 그냥 쿠앤크 맛. 치즈케이크도 그냥 치즈케이크 맛. ㅎㅎ

쿠폰 사서 사용하면 잔액이 좀 남으면 그거 킵 해놨다가 쓸 수 있는지 없는지 몰라서 그냥 막 질러서 다 먹긴 했는데

이렇게 먹으니 배가 부르더라고요. 밥도 먹고 싶었었는데 배불러서 포기 ㅠㅠ 

아무튼 늠나 호화롭게 시간을 보냈던 하루쨩의 일기였습니다요.

