# 대구역카페 카페리베 반월당디저트 제리치즈케이크 졸귀!

남편  슬림정장 사려고 대구 롯데백화점 들렸다가

평소에 보고 너무 가보고싶었던 #대구역카페

드디어 다녀왔어요 !

처음보는 #반월당디저트 였기때문에

정말 꼭 와보고 싶었던 곳이였거든요.

톰과제리를 본적이 있다면 이건 무조건 먹어봐야대.



대구역카페 #카페리베 는 대구역에서 대구 콘서트하우스

가는 길로 쭉 걸어서 올라가면 호텔리베가 있어요.

1번출구 또는 2번 출구역에서 올라오시면 되요.

저는 대구역 롯데백화점 들렸다가 1층으로 나왔어요.

이쪽으로는 한번도 와본적이 없었지만

반월당디저트 맛보기 위해 이번기회에 

이쪽으로도 방문했어요.



쭉 가다보면 얼마안되서 보이는 호텔리베.

#태평로카페 카페리베는 호텔리베 

1층에 자리하고 있는 #반월당디저트카페 랍니다.

카페를 좋아하시는 분들은 맛있는 디저트나

음료를 맛보기 위해서 많이들 찾아다니시잖아요.

저도 그중 한명이라 남편이랑 주말에는

꼭 카페 한군데는 가서 음료 마셔요.



1층에 자리하고 있는 대구역카페 카페리베

내부도 커서 좋더라고요.

베이커리도 같이 하고있는 카페라서

간단히 배가 고플때 와서 맛있는 음료와

베이커리를 맛봐도 좋은 곳이랍니다.

동성로 안보다는 확실히 한적한 동네라 

저는 더 분위기가 좋더라고요.

그래도 손님은 많았어요.

역시 입소문이란.



저녁 7시 이후에는 베이커리가 모두 20%할인.

태평로카페 카페리베 영업시간은

오전 7시부터 오후10시까지에요.

이른시간 출근길에 들려서 맛있는 커피와

베이커리 함께해도 좋겠어요.



일단 들어가서 커피메뉴부터 결정.

저는 큐브라떼 남편은 아이스아메리카노.

여기 커피도 다 맛있음 !

늦은 아침을 먹고 정장 입어본다고 힘빼서

힘든날이라 달달한 반월당디저트 그리고

베이커리 먹어보자고 방문했어요.



제가 들어오자마자 찾은건 바로 꼭 먹어보고싶던

#제리치즈케이크 !!!!!!

없을까봐 엄청 조마조마한 마음으로 왔는데

쇼케이스안에 제리치즈케이크가 있더라고요.

이건 무조건 먹어야한다고 바로 주문!



이렇게 주문하는 곳 옆에 베이커리 류가 있어요.

초코크로와상 하나 이미 찜뽕하고 저는 너무 귀여운

미니트위스트 하나 골랐어요.

크로와상도 그렇고 모두 페스츄리 류의 

베이커리가 많이 있었네요.



다른것도 더 먹고싶어서 얼쩡거리다가

남편한테 잡혀서 자리로 고고싱

내부가 많이 넓어서 모임장소로도 좋아요.

#대구주말데이트 장소로도 좋아요.

한적하지만 분위기 좋고 맛있는 음료와

반월당디저트 함께 할 수 있으니까요.



혼자와서 음악들으면서 햇볕받으면서 즐길 수

있는 공간도 있고요.

양쪽으로 매장이 길게 뻗어가는 느낌이에요.

테이블이랑 테이블 사이의 간격도 넓기때문에

데이트장소로 저는 너무 좋았네요.

이런저런 조잘조잘 떠들기 좋은 곳.



오잉 화분인가 했더니 이건 뭐지?

이거 혹시.. 정말??

이거 파인애플인가?/아닌가?ㅋㅋㅋ

너무 신기함.



테이블 위에 이렇게 겨울느낌.

꼭 이런거 올라가 있으면 한번 켜보고싶고

막 그렇잖아요 ㅋㅋㅋ

제가 키면 남편은 끄고.뭐함.



짜잔, 주문한 반월당디저트 제리치즈케이크와

미니트위스트 그리고 초코크로와상 나오고

아이스아메리카노랑 큐브라떼 등장했어요.

비주얼도 너무 이쁨.

이렇게 가까이서 제리케이크 보니 심쿵.

치즈케이크 너 비주얼 모냥 증말 귀욤.

분위기도 좋구 먹을거리도 많은 태평로카페

카페리베는 제리치즈케이크가 시그니처인가.

너무너무 귀여워요.

여자친구랑 데이트할때 딱 데려오면 

엄청 사랑 받을 수도 있음.



커피 맛있어요 !!

특히 큐브라떼는 다른곳에서 맛봤을때는

처음에는 우유맛이 많다가 점점 커피맛이 

진해지면서 결국에는 얼음에 끼인 커피만 맛보는.

그러나 대구역카페 카페리베 #큐브라떼

처음부터 끝까지 맛있음 !



디저트 하나 더 고르려다 혼나구 만족해야

했는데 나보다 남편님이 더 많이 먹는건 무슨일?

정장입는다고 많이 힘들었니...?ㅋㅋㅋ

바삭바삭 식감이 좋은 베이커리와

꾸덕하면서 비주얼부터 심쿵하게 만들어주던

제리치즈케이크 랍니다.



커피 두가지 모두 합격쓰.

남편도 저도 둘다 맛있다고 합격쓰.

이제 시내 나와서 좁고 작은카페 말구

넓고 먹을거리 많은 이곳으로 오자며.

큐브라떼가 저는 너무 만족쓰였어요

처음부터 끝까지 맛있게 호로록.



맨 첨에 미니 트위스트 하나 냠냠.

반쪽씩 노나먹으면서 오, 가성비 짱이라고.

맛있네? 커피랑 아주 잘 어울려.

음료하나 먹으면서 살짝 입이 심심하다면

천원한장 추가 후 미니트위스트 겟해요.



아, 먹기 너무 아까운 비주얼.

자를까?자를까? 몇번을 물어보는남편.

응 해놓고 아니 잠깐만 좀 더 감상하구.

몇번하다가 그냥 잘라버림.또록.

또사준대여.



큐브라떼 안에 얼음은 원두모양.

제리치즈케이크만큼 귀욤.

대구역카페 카페리베 큐브라떼의 

얼음에는 진한 커피가 아닌것 같더라고요.

그래서 처음부터 끝까지의 맛이 일정하게 맛있었나봄



초코크로와상은 처음에 안에 쭉 ~ 뭐가 나올줄.

그러나 오히려 없어서 그런지 깔끔하게 즐길 수

있는 초코크로와상이였어요.

많이 달지 않아서 물리지 않더라고요.



큐브라떼랑도 너무 잘 어울렸던 내마음의

심쿵 제리치즈케이크 안에는 이렇게

치즈케이크가 가득 들어가 있는데

겉은 약간 달달한 설탕인가? 싶을 정도.

그러나 많이 달지 않고 치즈의 맛이 더 강해요.



꾸덕뚜덕한 치즈케이크 나오면 5분정도

있다가 먹으면 된다는 사장님의 말 잘듣고

사삭 잘라봅니다.

주말데이트 너무 심쿵하는 반월당디저트 시작했네요.

카페데이트 너무 좋아하는 우리부부.

이번에는 제리치즈케이크라니 소확행.

카페내부도 깔끔하고 넓어서 만족스럽고

#혼카페 해도 좋은 것 같아요

맞나?#혼카 인가 #혼커인가 ㅋㅋㅋ

테이크아웃해서 가시는 분도 있는데 대부분

앉아서 드시는분들이 많으셨어요.



대구역카페 리베호텔 1층에 자리하고 있는 

카페리베에서 맛있는 반월당디저트와

함께 하면서 이런저런 이야기 나누며

데이트 즐기고 왔답니다.

​

0​

